Nên tôi đóng cái này lại và tôi quay lại và cố đăng ký vào Big Sur.
Như các bạn đã thấy, cửa sổ bật lên này đã mở ra và nó ghi là ký vào Big Sur với Google.com.
Nhưng tôi có thể chọn chương trình này hoặc nếu bạn không có nó, bạn có thể chỉ cần nhấp chuột vào đăng ký / đăng nhập dễ dàng.
Và chúng tôi sẽ chuyển tiếp tới trang đăng nhập của các công cụ rất.
Như các bạn đã thấy, sự xuất hiện này xuất hiện và nói, "Chào mừng đến Big Sur.
Rất vui được gặp anh."
Và bằng cách click vào Google, tôi sẽ có thể đăng ký sử dụng tài khoản Google của tôi.
Một lần nữa, tôi chờ đợi một chút.
Và đúng, nó nói chọn một tài khoản để tiếp tục với bộ đồ Big Sur.
Và thế là tôi chọn tài khoản Google này của tôi và tôi đợi cho đến khi quá trình đăng ký kết thúc.
Phải, như anh thấy, nó ghi là ký vào bộ đồ Big Sur. Google sẽ cho phép Big Sur truy cập những thông tin này.
Tôi nhấn nút tiếp tục và như bạn thấy, chúng tôi đã ký.
Nó nói, "Chào mừng đến Big Sur" và nó yêu cầu chúng tôi nâng cấp, nhưng chúng tôi không muốn làm điều đó lúc này.